Repository: sunfounder/davinci-kit-run
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/set_up_your_raspberry_pi.po
Languages: ja

source: Set up Your Raspberry Pi
ja: ラズベリーパイのセットアップ

source: If You Have a Screen
ja: スクリーンを持っている場合

source: If you have a screen, it will be easy for you to operate on the Raspberry Pi.
ja: スクリーンを持っている場合、ラズベリーパイでの操作が簡単になります。

source: **Required Components**
ja: **必要なコンポーネント**

source: Any Raspberry Pi
ja: 任意のラズベリーパイ

source: 1 \* Power Adapter
ja: パワーアダプター*1個

source: 1 \* Micro SD card
ja: マイクロSDカード*1個

source: 1 \* Screen Power Adapter
ja: スクリーンパワーアダプター*1個

source: 1 \* HDMI cable
ja: HDMIケーブル*1本

source: 1 \* Screen
ja: スクリーン*1個

source: 1 \* Mouse
ja: マウス*1個

source: 1 \* Keyboard
ja: キーボード*1個

source: Insert the SD card you’ve set up with Raspberry Pi OS into the micro SD card slot on the underside of your Raspberry Pi.
ja: ラズベリーパイのオペレーティングシステムでセットアップしたSDカードを、ラズベリーパイの下面にあるマイクロSDカードスロットに挿入します。

source: Plug in the Mouse and Keyboard.
ja: マウスとキーボードを接続します。

source: Connect the screen to Raspberry Pi’s HDMI port and make sure your screen is plugged into a wall socket and switched on.
ja: ラズベリーパイのHDMIポートにスクリーンを接続し、スクリーンがあるウォールソケットにプラグインされ、スイッチがオンになっていることを確認します。

source: Note: If you use a Raspberry Pi 4, you need to connect the screen to the HDMI0 (nearest the power in port).
ja: 注：ラズベリーパイ4をお使いの場合は、HDMI0（電源投入口に一番近いところ）にスクリーンを接続する必要があります。

source: Use the power adapter to power the Raspberry Pi. After a few seconds, the Raspberry Pi OS desktop will be displayed.
ja: 電源アダプタを使ってラズベリーパイに電源を入れます。数秒後、ラズベリーパイオペレーティングシステムのデスクトップが表示されます。

source: If You Have No Screen
ja: スクリーンの持っていない場合

source: If you don’t have a display, you can log in to the Raspberry Pi remotely, but before that, you need to get the IP of the Raspberry Pi.
ja: ディスプレイがない場合は、リモートでラズベリーパイにログインすることができますが、その前にラズベリーパイのIPを取得する必要があります。

source: Get the IP Address
ja: IPアドレスを取得する

source: After the Raspberry Pi is connected to WIFI, we need to get the IP address of it. There are many ways to know the IP address, and two of them are listed as follows.
ja: Raspberry PiがWIFIに接続されたら、そのIPアドレスを取得する必要がある。IPアドレスを知る方法はたくさんあるが、そのうちの2つを以下のように示す。

source: **1. Checking via the router**
ja: **1. ルーター経由で確認する **

source: If you have permission to log in the router(such as a home network), you can check the addresses assigned to Raspberry Pi on the admin interface of router.
ja: ルーター（ホームネットワークなど）にログインする権限がある場合は、ルーターの管理インターフェイスでRaspberry Piに割り当てられたアドレスを確認できる。

source: The default hostname of the Raspberry Pi OS is **raspberrypi**, and you need to find it. (If you are using ArchLinuxARM system, please find alarmpi.)
ja: システムのデフォルトのホスト名－Raspberry Pi OSは**raspberrypi**であり、それを見つける必要がある。（ArchLinuxARMシステムを使用している場合は、alarmpiを見つけてください。）

source: **2. Network Segment Scanning**
ja: **2. ネットワークセグメントスキャン**

source: You can also use network scanning to look up the IP address of Raspberry Pi. You can apply the software, **Advanced IP scanner** and so on.
ja: ネットワークスキャンを使用して、Raspberry PiのIPアドレスを検索することもできる。ソフトウェア、**アドバンスドIPスキャナ**ーなどを適用可能である。

source: Scan the IP range set, and the name of all connected devices will be displayed. Similarly, the default hostname of the Raspberry Pi OS is **raspberrypi**, if you haven't modified it.
ja: IP範囲セットをスキャンすると、接続されているデバイスの名前がすべて表示される。同様に、Raspberry Pi OSシステムのデフォルトのホスト名は**raspberrypi**であり、今ホスト名を見つけてください。

source: Use the SSH Remote Control
ja: SSHリモートコントロールを使用する

source: We can open the Bash Shell of Raspberry Pi by applying SSH. Bash is the standard default shell of Linux. The Shell itself is a program written in C that is the bridge linking the customers and Unix/Linux. Moreover, it can help to complete most of the work needed.
ja: SSHを適用することにより、Raspberry PiのBash Shellを開くことができる。BashはLinuxの標準のデフォルトシェルである。シェル自体は、お客様とUnix / Linuxをリンクするブリッジである「C」で書き込まれたプログラムである。さらに、必要な作業のほとんどを完了することに役立ち。

source: **For Linux or/Mac OS X Users**
ja: **Linuxまたは/ Mac OS Xユーザーの場合**

source: **Step 1**
ja: **ステップ1**

source: Go to **Applications**->\ **Utilities**, find the **Terminal**, and open it.
ja: **アプリケーション**->、**ユーティリティに入り**、ターミナルを見つけてから開く。

source: **Step 2**
ja: **ステップ2**

source: Type in **ssh pi@ip_address** . “pi”is your username and “ip_address” is your IP address. For example:
ja: **ssh pi @ ip_addres**sと入力する。「pi」はユーザー名で、「ip_address」はのIPアドレスである。例えば：

source: **Step 3**
ja: **ステップ3**

source: Input”yes”.
ja: 「yes」と入力する。

source: **Step 4**
ja: **ステップ4**

source: Input the passcode and the default password is **raspberry**.
ja: デフォルトのパスワード「**raspberry**」を入力する。

source: **Step 5**
ja: **ステップ5**

source: We now get the Raspberry Pi connected and are ready to go to the next step.
ja: これで、Raspberry Piが接続され、次のステップに進む準備ができた。

source: When you input the password, the characters do not display on window accordingly, which is normal. What you need is to input the correct password.
ja: パスワードを入力すると、ウィンドウに文字が表示されないが、これは正常である。必要なのは、正しいパスコードを入力するだけである。

source: **For Windows Users**
ja: **Windowsユーザーの場合**

source: If you're a Windows user, you can use SSH with the application of some software. Here, we recommend **PuTTY**.
ja: Windowsユーザーの場合、いくつかのソフトウェアのアプリケーションでSSHを使用できる。ここでは、**PuTTY**をお勧めする。

source: Download PuTTY.
ja: PuTTYをダウンロードする。

source: Open PuTTY and click **Session** on the left tree-alike structure. Enter the IP address of the RPi in the text box under **Host Name (or IP address)** and **22** under **Port** (by default it is 22).
ja: PuTTYを開き、左側のツリー構造にある**セッション**をクリックする。「**ホスト名」（またはIPアドレス）**の下のテキストボックスにRPiのIPアドレスを入力し、**ポート**に**22**（デフォルトでは22）を入力する。

source: Click **Open**. Note that when you first log in to the Raspberry Pi with the IP address, there prompts a security reminder. Just click **Yes**.
ja: **開くを**クリックする。IPアドレスを使用してRaspberry Piに初めてログインすると、安全上の指示が表示されることに注意してください。その時、はいをクリックしてください。

source: When the PuTTY window prompts “\ **login as:”**, type in “\ **pi”**\ (the user name of the RPi), and **password: “**\ raspberry” (the default one, if you haven't changed it).
ja: PuTTYウィンドウに「**login as：**」と表示されたら、「**pi**」（RPiのユーザー名）と**パスワード**「**raspberry**」（変更していない場合はデフォルトのパスワードである）を入力する。

source: Here, we get the Raspberry Pi connected and it is time to conduct the next steps.
ja: ここで、Raspberry Piを接続し、次の手順を実行する。

source: **Note**: When you input the password, the characters do not display on window accordingly, which is normal. What you need is to input the correct password.
ja: **ご注意**：パスワードを入力すると、ウィンドウに文字が表示されないが、これは正常である。必要なのは、正しいパスコードを入力するだけである。

source: Note: If you are not satisfied with using the command window to control the Raspberry Pi, you can also use the remote desktop function, which can help us manage the files in the Raspberry Pi easily.
ja: ご注意：あなたがラズベリーパイを制御するためにコマンドウィンドウを使用することに満足していない場合は、また、簡単にラズベリーパイのファイルを簡単に管理することができますリモートデスクトップ機能を使用することができます。

source: For details on how to do this, please refer to :ref:`Remote Desktop`.
ja: この方法の詳細については：ref:`Remote Desktop`。
